Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.sql-migration.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sql.migration.service.account.info.text
source: Ensure that the service account running the source SQL Server instance has read privileges on the network share.
ja: ソース SQL Server インスタンスを実行しているサービス アカウントに、ネットワーク共有に対する読み取り権限があることを確認してください。
ko: 원본 SQL Server 인스턴스를 실행하는 서비스 계정에 네트워크 공유에 대한 읽기 권한이 있는지 확인합니다.
zh_hans: 请确保运行源 SQL Server 实例的服务帐户对网络共享拥有读取权限。
zh_hant: 請確認執行來源 SQL Server 執行個體的服務帳戶對網路共用有讀取權限。

# sql.migration.database.schema.migration.help
source: Ensure to migrate the database schema from source to target before starting the migration by using the Database Schema Migration feature ({0}) or {1} or the {2} in Azure Data Studio before selecting the list of tables to migrate.
ja: 移行を開始する前に、移行するテーブルのリストを選択する前に、データベース スキーマ移行機能 ({0}) を使用するか、Azure Data Studio で {1} または {2} を使用して、データベース スキーマをソースからターゲットに移行してください。
ko: 마이그레이션할 테이블 목록을 선택하기 전에 데이터베이스 스키마 마이그레이션 기능({0})이나 {1} 또는 Azure Data Studio의 {2}을(를) 사용하여 마이그레이션을 시작하기 전에 원본에서 대상으로 데이터베이스 스키마를 마이그레이션해야 합니다.
zh_hans: 请在选择要迁移的表列表之前使用数据库架构迁移功能({0})、{1} 或 Azure Data Studio 中的 {2}，在开始迁移前，确保将数据库架构从源迁移到目标。
zh_hant: 請在選取要移轉的資料表清單之前，確保先使用資料庫結構描述移轉功能 ({0})、{1} 或 Azure Data Studio 中的 {2}，將資料庫結構描述從來源移轉至目標。

# sql.login.migration.aad.domain.name.input.box.placeholder
source: Enter AAD Domain Name
ja: AAD ドメイン名を入力してください
ko: AAD 도메인 이름 입력
zh_hans: 输入 AAD 域名
zh_hant: 輸入 AAD 網域名稱

# sql.migration.invalid.service.name.error
source: Enter a valid name for the Migration Service.
ja: 移行サービスに有効な名前を入力してください。
ko: 마이그레이션 서비스의 유효한 이름을 입력하세요.
zh_hans: 输入迁移服务的有效名称。
zh_hant: 為此移轉服務輸入有效的名稱。

# sql.migration.invalid.target.name.error
source: Enter a valid name for the target database.
ja: ターゲット データベースに有効な名前を入力してください。
ko: 대상 데이터베이스의 유효한 이름을 입력하세요.
zh_hans: 输入目标数据库的有效名称。
zh_hant: 輸入有效的目標資料庫名稱。

# sql.migration.tde.wizard.network.share.placeholder
source: Enter network path
ja: ネットワーク パスを入力してください
ko: 네트워크 경로 입력
zh_hans: 输入网络路径
zh_hant: 輸入網路路徑

# sql.migration.network.share.password.placeholder
source: Enter password.
ja: パスワードを入力します。
ko: 암호를 입력합니다.
zh_hans: 输入密码。
zh_hant: 輸入密碼。

# sql.migration.network.share.storage.table.help
source: Enter target database name and network share path information for the selected source databases.
ja: 選択したソース データベースのターゲット データベース名とネットワーク共有パス情報を入力します。
ko: 선택한 원본 데이터베이스에 대한 대상 데이터베이스 이름 및 네트워크 공유 경로 정보를 입력하세요.
zh_hans: 输入所选源数据库的目标数据库名称和网络共享路径信息。
zh_hant: 輸入所選源資料庫的目標資料庫名稱和網路共用路徑資訊。

# sql.migration.blob.storage.table.help
source: Enter target database name and select resource group, storage account and container for the selected source databases.
ja: ターゲット データベース名を入力し、選択したソース データベースのリソース グループ、ストレージ アカウント、コンテナーを選択します。
ko: 대상 데이터베이스 이름을 입력하고 선택한 원본 데이터베이스에 대한 리소스 그룹, 스토리지 계정 및 컨테이너를 선택합니다.
zh_hans: 输入目标数据库名称，并为所选源数据库选择资源组、存储帐户和容器。
zh_hant: 輸入目標資料庫名稱，然後選取所選源資料庫的資源群組、儲存體帳戶和容器。

# sql.migration.source.details.sqlAuth.nonDb
source: Enter the SQL Authentication credentials used to connect to SQL Server instance {0}. These credentials will be used to connect to the SQL Server instance and identify valid backup files.
ja: SQL Server インスタンス {0} への接続に使用する SQL 認証の資格情報を入力します。これらの資格情報は、SQL Server インスタンスに接続して、有効なバックアップ ファイルを識別するために使用されます。
ko: {0} SQL Server 인스턴스에 연결하는 데 사용할 SQL 인증 자격 증명을 입력합니다. SQL Server 인스턴스에 연결하고 유효한 백업 파일을 식별하는 데 이 자격 증명을 사용합니다.
zh_hans: 输入用于连接到 SQL Server 实例 {0} 的 SQL 身份验证凭据。这些凭据将用于连接到 SQL Server 实例并标识有效的备份文件。
zh_hant: 輸入用來連線到 SQL Server 執行個體 {0} 的 SQL 驗證認證。這些認證將用來連線到 SQL Server 執行個體，並識別有效的備份檔案。

# sql.migration.source.details.sqlAuth.db
source: Enter the SQL Authentication credentials used to connect to SQL Server instance {0}. These credentials will be used to connect to the SQL Server instance from the self-hosted integration runtime.
ja: SQL Server インスタンス {0} への接続に使用する SQL 認証の資格情報を入力してください。これらの資格情報は、セルフホステッド統合ランタイムから SQL Server インスタンスへの接続に使用されます。
ko: {0} SQL Server 인스턴스에 연결하는 데 사용한 SQL 인증 자격 증명을 입력합니다. 이러한 자격 증명은 자체 호스팅 통합 런타임에서 SQL Server 인스턴스에 연결하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 输入用于连接到 SQL Server 实例 {0} 的 SQL 身份验证凭据。这些凭据将用于从自承载集成运行时连接到 SQL Server 实例。
zh_hant: 輸入用來連線到 SQL Server 執行個體 {0} 的 SQL 驗證認證。這些認證將用來將自我裝載整合執行階段連線到 SQL Server 執行個體。

# sql.migration.source.details.windowAuth.nonDb
source: Enter the Windows Authentication credentials used to connect to SQL Server instance {0}. These credentials will be used to connect to the SQL Server instance and identify valid backup files.
ja: SQL Server インスタンス {0} への接続に使用する Windows 認証の資格情報を入力します。これらの資格情報は、SQL Server インスタンスに接続して、有効なバックアップ ファイルを識別するために使用されます。
ko: SQL Server 인스턴스 {0}에 연결하는 데 사용되는 Windows 인증 자격 증명을 입력합니다. 이러한 자격 증명은 SQL Server 인스턴스에 연결하고 유효한 백업 파일을 식별하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 输入用于连接到 SQL Server 实例 {0} 的 Windows 身份验证凭据。这些凭据将用于连接到 SQL Server 实例并标识有效的备份文件。
zh_hant: 輸入用來連線到 SQL Server 執行個體 {0} 的 Windows 驗證認證。這些認證將用來連線到 SQL Server 執行個體，並識別有效的備份檔案。

# sql.migration.source.details.windowAuth.db
source: Enter the Windows Authentication credentials used to connect to SQL Server instance {0}. These credentials will be used to connect to the SQL Server instance from the self-hosted integration runtime.
ja: SQL Server インスタンス {0} への接続に使用する Windows 認証の資格情報を入力してください。これらの資格情報は、セルフホステッド統合ランタイムから SQL Server インスタンスへの接続に使用されます。
ko: {0} SQL Server 인스턴스에 연결하는 데 사용한 Windows 인증 자격 증명을 입력합니다. 이러한 자격 증명은 자체 호스팅 통합 런타임에서 SQL Server 인스턴스에 연결하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 输入用于连接到 SQL Server 实例 {0} 的 Windows 身份验证凭据。这些凭据将用于从自承载集成运行时连接到 SQL Server 实例。
zh_hant: 輸入用來連線到 SQL Server 執行個體 {0} 的 Windows 驗證認證。這些認證將用來將自我裝載整合執行階段連線到 SQL Server 執行個體。

# sql.migration.enter.your.sql.cred
source: Enter the credentials for the source SQL Server instance. These credentials will be used while migrating databases to Azure SQL.
ja: ソース SQL Server インスタンスの資格情報を入力します。これらの資格情報は、データベースを Azure SQL に移行する場合に使用されます。
ko: 원본 SQL Server 인스턴스에 대한 자격 증명을 입력합니다. 이러한 자격 증명은 데이터베이스를 Azure SQL로 마이그레이션하는 동안 사용됩니다.
zh_hans: 输入源 SQL Server 实例的凭据。将数据库迁移到 Azure SQL 时将使用这些凭据。
zh_hant: 輸入來源 SQL Server 執行個體的認證。將資料庫移轉到 Azure SQL 時，將會使用此認證。

# sql.migration.select.storage.account.heading
source: Enter the details below to select the Azure Storage account and save the script as template
zh_hans: 输入下面的详细信息以选择 Azure 存储帐户并将脚本另存为模板

# sql.migration.services.container.description
source: Enter the information below to add a new Azure Database Migration Service.
ja: 以下の情報を入力して、新しい Azure Database Migration Service を追加します。
ko: 새 Azure Database Migration Service를 추가하려면 아래 정보를 입력하세요.
zh_hans: 在下面输入信息以添加新的 Azure 数据库迁移服务。
zh_hant: 請在下方輸入資訊，以新增 Azure 資料庫移轉服務。

# sql.migration.services.container.description.network
source: Enter the information below to add a new Azure Database Migration Service. To register self-hosted integration runtime, select 'My database backups are on a network share' on the previous page.
ja: 以下の情報を入力して、新しい Azure Database Migration Service を追加します。セルフホステッド統合ランタイムを登録するには、前のページで [データベースのバックアップがネットワーク共有上にある] を選択します。
ko: 새 Azure Database Migration Service를 추가하려면 아래에 정보를 입력하세요. 자체 호스팅 통합 런타임을 등록하려면 이전 페이지에서 '내 데이터베이스 백업이 네트워크 공유에 있음'을 선택합니다.
zh_hans: 输入下面的信息以添加新 Azure 数据库迁移服务。若要注册自承载集成运行时，请在上一页上选择“我的数据库备份位于网络共享上”。
zh_hant: 請在下方輸入資訊，以新增一個新的 Azure 資料庫移轉服務。若要註冊自我裝載整合執行階段，請在上一頁選取 [我的資料庫備份在網路共用上]。

# sql.migration.sku.parameters.text
source: Enter the information below to edit the recommendation parameters.
ja: レコメンデーション パラメーターを編集するには、以下の情報を入力します。
ko: 권장 사항 매개 변수를 편집하려면 아래에 정보를 입력하세요.
zh_hans: 输入以下信息以编辑建议参数。
zh_hant: 請在下方輸入資訊以編輯建議參數。

# sql.migration.password.placeholder
source: Enter the target password
ja: ターゲット パスワードを入力してください
ko: 대상 암호 입력
zh_hans: 输入目标密码
zh_hant: 輸入目標密碼

# sql.migration.port.placeholder
source: Enter the target port
ja: ターゲット ポートを入力してください
ko: 대상 포트 입력
zh_hans: 输入目标端口
zh_hant: 輸入目標連接埠

# sql.migration.username.placeholder
source: Enter the target user name
ja: ターゲット ユーザー名を入力してください
ko: 대상 사용자 이름 입력
zh_hans: 输入目标用户名
zh_hant: 輸入目標使用者名稱

# sql.migration.tde.validation.error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# sql.migration.error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# sql.migration.wizard.target.login.error
source: Error getting login information: {0}
ja: ログイン情報の取得中にエラーが発生しました: {0}
ko: 로그인 정보를 가져오는 동안 오류 발생: {0}
zh_hans: 获取登录信息时出错: {0}
zh_hant: 取得登入資訊時發生錯誤: {0}

# sql.migration.load.migration.list.error
source: Error loading migrations list
ja: 移行一覧の読み込みエラー
ko: 마이그레이션 목록 로드 중 오류 발생
zh_hans: 加载迁移列表时出错
zh_hant: 載入移轉清單時發生錯誤

# sql.migration.starting.migration.dberror
source: Error migrating certificate for database {0}. {1}
ja: データベース {0} の証明書を移行中にエラーが発生しました。{1}
ko: {0} 데이터베이스 인증서를 마이그레이션하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 迁移数据库 {0} 的证书时出错。{1}
zh_hant: 移轉資料庫的憑證時發生錯誤 {0}。{1}

# sql.migration.open.migration.destails.error
source: Error opening migration details dialog
ja: 移行の詳細ダイアログ オープン時エラー
ko: 마이그레이션 세부 정보 대화 상자를 여는 중 오류 발생
zh_hans: 打开迁移详细信息对话框时出错
zh_hant: 開啟移轉詳細資料對話方塊時發生錯誤

# sql.migration.open.migration.service.error
source: Error opening migration service dialog
ja: 移行サービス ダイアログのオープン時エラー
ko: 마이그레이션 서비스 대화 상자를 여는 중 오류 발생
zh_hans: 打开迁移服务对话框时出错
zh_hant: 開啟移轉服務對話方塊時發生錯誤

# sql.migration.open.migration.target.error
source: Error opening migration target
ja: 移行ターゲット オープン時エラー
ko: 마이그레이션 대상을 여는 중 오류 발생
zh_hans: 打开迁移目标时出错
zh_hant: 開啟移轉目標本時發生錯誤

# sql.migration.wizard.perfCollection.error
source: Error(s) occurred while collecting performance data for the server '{0}'. If these issues persist, try restarting the data collection process: {1}
ja: サーバー `{0}` のパフォーマンス データの収集中にエラーが発生しました。これらの問題が解決しない場合は、 データ収集プロセスをリスタートしてみてください: {1}
ko: '{0}' 서버의 성능 데이터를 수집하는 동안 오류가 발생했습니다. 이 문제가 계속되면 데이터 수집 프로세스를 다시 시작해 보세요. {1}
zh_hans: 收集服务器“{0}”的性能数据时出错。如果这些问题仍然存在，请尝试重启数据收集过程: {1}
zh_hant: 收集伺服器 '{0}' 的效能資料時發生錯誤。如果這些問題持續發生，請嘗試重新啟動資料收集程式: {1}

# sql.migration.select.azure.mi.db.count.threshold.exceeds.error
source: Error: Azure SQL Managed Instance supports maximum {0} user databases per instance. Select {0} or less database(s) to proceed further.
ja: エラー: Azure SQL Managed Instance でサポートされるインスタンスあたりのユーザー データベースは、最大 {0} 個までです。続行するには、選択するデータベース数を {0} 個以下にします。
ko: 오류: Azure SQL Managed Instance 인스턴스당 최대 사용자 데이터베이스 {0}개를 지원합니다. 계속 진행하려면 {0}개 이하의 데이터베이스를 선택하세요.
zh_hans: 错误: Azure SQL 托管实例支持每个实例的最大 {0} 用户数据库数。选择 {0} 或减少数据库数量以继续。
zh_hant: 錯誤: Azure SQL 受控執行個體的每個執行個體最多支援 {0} 個使用者資料庫。請選取 {0} 個以下的資料庫才能繼續。

# sql.login.migration.migrate.server.roles.and.set.permissions
source: Establishing user mappings completed. Currently, migrating server roles, establishing server mappings and setting permissions. This will take some time.
ja: ユーザー マッピングの確立が完了しました。 現在、サーバーの役割を移行し、サーバー マッピングを確立し、アクセス許可を設定しています。これには時間がかかります。
ko: 사용자 매핑 설정이 완료되었습니다. 현재 서버 역할을 마이그레이션하고, 서버 매핑을 설정하고, 권한을 설정하는 중입니다. 이 작업은 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 建立用户映射已完成。 当前正在迁移服务器角色、建立服务器映射和设置权限。这需要一些时间。
zh_hant: 建立使用者對應已完成。 目前正在移轉伺服器角色、建立伺服器對應及設定權限。這需要一些時間。

# sql.login.migration.establish.user.mappings.failed
source: Establishing user mappings failed
ja: ユーザー マッピングの確立に失敗しました
ko: 사용자 매핑을 설정하지 못 함
zh_hans: 建立用户映射失败
zh_hant: 建立使用者對應失敗

# sql.ir.powershellscript
source: Execute script
zh_hans: 执行脚本

# sql.ir.executing.powershellscript
source: Execution started and monitor the PowerShell window opened.
zh_hans: 已开始执行并监视打开的 PowerShell 窗口。

# sql.migration.support.resources.description
source: Explore documentation
ja: ドキュメントの探索
ko: 설명서 살펴보기
zh_hans: 浏览文档
zh_hant: 探索文件

# sql.migration.tde.wizard.optionads
source: Export my certificates and private keys to the target.
ja: 証明書と秘密キーをターゲットにエクスポートします。
ko: 내 인증서와 프라이빗 키를 대상으로 내보냅니다.
zh_hans: 将我的证书和私钥导出到目标。
zh_hant: 將我的憑證和私密金鑰匯出到目標。

# sql.migration.state.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# sql.migration.restore.status.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# sql.migration.copy.status.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 已失败
zh_hant: 失敗

# sql.migration.status.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# sql.migration.details.serverobjects.failed.tables.label
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# sql.migration.validation.state.failed
source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# sql.login.migration.status.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 已失败
zh_hant: 失敗

# sql.login.migration.status.page.description.failed
source: Failed migrating {0} logins to {1} '{2}'
ja: {0} 件のログインを {1} '{2}' への移行が失敗しました
ko: {0} 로그인을 {1} '{2}'(으)로 마이그레이션하지 못 함
zh_hans: 将 {0} 个登录迁移到 {1} "{2}" 失败
zh_hant: 無法將 {0} 登入移轉至 {1} '{2}'

# sql.migration.notebook.open.error
source: Failed to open the migration notebook.
ja: 移行ノートブックを開けませんでした。
ko: 마이그레이션 노트북을 열지 못했습니다.
zh_hans: 未能打开迁移笔记本。
zh_hant: 無法開啟移轉筆記本。

# sql.migration.dms.provision.failed
source: Failed to provision a Database Migration Service. Wait a few minutes and then try again.
ja: Database Migration Service をプロビジョニングできませんでした。数分待ってからもう一度やり直してください。
ko: 데이터베이스 마이그레이션 서비스를 프로비전하지 못했습니다. 몇 분 기다렸다가 다시 시도하세요.
zh_hans: 未能预配数据库迁移服务。请等待几分钟，然后重试。
zh_hant: 無法佈建資料庫移轉服務。請稍待幾分鐘後再試一次。

# sql.migration.target.provisioning.save.template.fail
source: Failed to save ARM Template
zh_hans: 未能保存 ARM 模板

# sql.migration.target.provisioning.upload.template.fail
source: Failed to upload ARM Template
zh_hans: 未能上传 ARM 模板

# sql.migration.tab.button.feedback.description
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 意見反應

# sql.migration.tab.button.feedback.label
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 意見反應

# sql.migration.feedback.issue.title
source: Feedback on the migration experience
ja: 移行エクスペリエンスのフィードバック
ko: 마이그레이션 환경에 대한 피드백
zh_hans: 有关迁移体验的反馈
zh_hant: 對移轉體驗的意見反應

# sql.migration.restore.backuptype.file
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# sql.migration.file.name
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

# sql.migration.backup.file.name
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

# sql.migration.backup.file.status
source: File status
ja: ファイルの状態
ko: 파일 상태
zh_hans: 文件状态
zh_hant: 檔案狀態

# sql.migration.search.for.migration
source: Filter migration results
ja: 移行結果のフィルター処理
ko: 마이그레이션 결과 필터링
zh_hans: 筛选迁移结果
zh_hant: 篩選移轉結果

# sql.migration.details.serverobjects.filter.label
source: Filter table migration results
ja: テーブル移行結果のフィルター処理
ko: 테이블 마이그레이션 결과 필터링
zh_hans: 筛选表迁移结果
zh_hant: 篩選資料表移轉結果

# sql.migration.details.serverobjects.filter.aria.label
source: Filter table migration results using keywords
ja: キーワードを使用してテーブル移行の結果をフィルター処理する
ko: 키워드를 사용하여 테이블 마이그레이션 결과 필터링
zh_hans: 使用关键字筛选表迁移结果
zh_hant: 使用關鍵字篩選資料表移轉結果

# sql.migration.table.selection.filter
source: Filter tables
ja: フィルター テーブル
ko: 테이블 필터링
zh_hans: 筛选表
zh_hant: 篩選資料表

# sql.migration.select.service.heading
source: Filter the migration list by Database Migration Service
ja: Database Migration Service で移行リストをフィルター処理する
ko: Database Migration Service 기준으로 마이그레이션 목록 필터링
zh_hans: 按数据库迁移服务筛选迁移列表
zh_hant: 依資料庫移轉服務篩選移轉清單

# sql.migration.findings.label
source: Findings
ja: 検出結果
ko: 발견 사항
zh_hans: 发现
zh_hant: 結果

# sql.migration.severity.findings.label
source: Findings by severity
ja: 重大度別の結果
ko: 심각도별 검색
zh_hans: 结果(按严重性)
zh_hant: 依嚴重性排序的結果

# sql.migration.finish.time
source: Finish time
ja: 終了時刻
ko: 종료 시간
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 完成時間

# sql.migration.first.lsn
source: First LSN
ja: 最初の LSN
ko: 첫 번째 LSN
zh_hans: 第一个 LSN
zh_hant: 第一個 LSN

# sql.migration.blob.container.folder.label
source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# sql.migration.azureRecommendation.folder.name
source: Folder name
ja: フォルダー名
ko: 폴더 이름
zh_hans: 文件夹名
zh_hant: 資料夾名稱

# sql.migration.service.container.container.description2
source: Follow the instructions below to set up self-hosted integration runtime.
ja: セルフホステッド統合ランタイムをセットアップするには、以下の手順に従ってください。
ko: 아래 지침에 따라 자체 호스팅 통합 런타임을 설정합니다.
zh_hans: 按照下面的说明安装自承载集成运行时。
zh_hant: 請遵循下方的指示，設定自我裝載整合執行階段。

# sql.migration.database.table.selection.description
source: For each database below, click Edit to select the tables to migrate from source to target. Then, before clicking Next, validate the provided configuration by clicking 'Run validation'.
ja: 以下の各データベースについて、[編集] をクリックし、ソースからターゲットへの移行対象にするテーブルを選択してください。その後、[検証の実行] をクリックして指定の構成を検証してから、[次へ] をクリックしてください。
ko: 아래의 각 데이터베이스에 대해 편집을 클릭하여 원본에서 대상으로 마이그레이션할 테이블을 선택합니다. 그런 다음 '유효성 검사 실행'을 클릭하여 제공된 구성의 유효성을 검사한 후 다음을 클릭합니다.
zh_hans: 对于下面的每个数据库，单击“编辑”以选择要从源迁移到目标的表。然后，在单击“下一步”之前，单击“运行验证”来验证提供的配置。
zh_hant: 針對下列每個資料庫，按一下 [編輯] 以選取要從來源移轉至目標的資料表。然後，在按一下 [下一步] 之前，請按一下 [執行驗證] 以驗證提供的設定。

# sql.migration.sql.vm.page.blob.info
source: For target servers running SQL Server 2014 or below, you must store your database backups in an Azure Storage Blob Container instead of uploading them using the network share option. Additionally, you must store the backup files as page blobs, as block blobs are supported only for targets running SQL Server 2016 or later. Learn more: {0}
ja: SQL Server 2014 以下を実行しているターゲット サーバーでは、ネットワーク共有オプションを使用してデータベース バックアップをアップロードするのではなく、Azure Storage Blob コンテナーに格納する必要があります。また、ブロック BLOB はSQL Server 2016 以降を実行しているターゲットでのみサポートされているため、バックアップ ファイルをページ BLOB として保存する必要があります。詳細情報: {0}
ko: SQL Server 2014 이하를 실행하는 대상 서버의 경우 데이터베이스를 백업할 때 네트워크 공유 옵션을 사용하여 업로드하는 대신 Azure Storage Blob 컨테이너에 저장해야 합니다. 또한 블록 Blob은 SQL Server 2016 이상을 실행하는 대상에만 지원되므로 백업 파일을 페이지 Blob으로 저장해야 합니다. 자세한 정보: {0}
zh_hans: 对于运行 SQL Server 2014 或更低版本的目标服务器，必须将数据库备份存储在 Azure 存储 Blob 容器中，而不是使用网络共享选项上传它们。此外，必须将备份文件存储为页 Blob，因为运行 SQL Server 2016 或更高版本的目标仅支持块 blob。要了解详细信息，请访问: {0}
zh_hant: 對於執行 SQL Server 2014 或更低版本的目標伺服器，您必須將資料庫備份儲存在 Azure 儲存體 Blob 容器中，而非使用網路共用選項將其上傳。此外，您必須將備份檔案儲存為分頁 Blob，因為只有執行 SQL Server 2016 或更新版本的目標才支援區塊 Blob。深入了解: {0}

# sql.migration.database.assessment.xevents.description
source: For the selected databases, optionally provide extended event session files to assess ad-hoc or dynamic SQL queries or any DML statements initiated through the application data layer.
zh_hans: 对于所选数据库，可选择提供扩展事件会话文件以评估临时或动态 SQL 查询或通过应用程序数据层启动的任何 DML 语句。

# sql.migration.full.backup.files
source: Full backup file(s)
ja: 完全バックアップ ファイル
ko: 전체 백업 파일
zh_hans: 一个或多个完整备份文件
zh_hant: 完整備份檔案

# sql.migration.sku.azureConfiguration.generalPurpose
source: General purpose
ja: 汎用
ko: 범용
zh_hans: 常规用途
zh_hant: 一般目的

# sql.migration.target.provisioning.generate.template
source: Generate Template
zh_hans: 生成模板

# sql.migration.status.generatingscript
source: Generating script
ja: スクリプトを生成しています
ko: 스크립트 생성
zh_hans: 正在生成脚本
zh_hant: 產生指令碼

# sql.migration.status.generatingcompleted
source: Generating script completed
ja: スクリプトの生成が完了しました
ko: 스크립트 생성 완료
zh_hans: 脚本生成已完成
zh_hant: 產生指令碼完成

# sql.migration.sku.get.recommendation
source: Get Azure recommendation
ja: Azure のレコメンデーションを取得する
ko: Azure 권장 사항 가져오기
zh_hans: 获取 Azure 建议
zh_hant: 取得 Azure 建議

# sql.migration.status.getdependency
source: Get dependency
ja: 依存関係を取得する
ko: 종속성 가져오기
zh_hans: 获取依赖项
zh_hant: 取得相依性

# sql.migration.recommended.configuration.summary.label.description
source: Get the right-sized SKU recommendations for Azure SQL Targets.
ja: Azure SQL ターゲットに適したサイズの SKU レコメンデーションを取得します。
ko: Azure SQL 대상에 적합한 크기의 SKU 권장 사항을 가져옵니다.
zh_hans: 获取适用于 Azure SQL 目标的适当大小的 SKU 建议。
zh_hant: 取得 Azure SQL 目標的適當大小 SKU 建議。

# sql.migration.table.selection.status.column
source: Has rows
ja: 行を含む
ko: 행 있음
zh_hans: 具有行
zh_hant: 有資料列

# sql.migration.help.support.title
source: Help + Support
ja: ヘルプ + サポート
ko: 도움말 + 지원
zh_hans: 帮助和支持
zh_hant: 說明與支援

# sql.migration.tab.button.help.support.description
source: Help + Support
ja: ヘルプ + サポート
ko: 도움말 + 지원
zh_hans: 帮助和支持
zh_hant: 說明與支援

# sql.migration.tab.button.help.support.label
source: Help + Support
ja: ヘルプ + サポート
ko: 도움말 + 지원
zh_hans: 帮助和支持
zh_hant: 說明與支援

# sql.migration.dashboard.help.title
source: Help articles and video links
ja: ヘルプ記事とビデオ リンク
ko: 도움말 및 비디오 링크
zh_hans: 帮助文章和视频链接
zh_hant: 說明文章及影片連結

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.caching
source: Host caching
ja: ホスト キャッシュ
ko: 호스트 캐싱
zh_hans: 主机缓存
zh_hant: 主機快取

# sql.migration.sku.azureConfiguration.hyperscale
source: Hyperscale
ja: ハイパースケール
ko: 하이퍼스케일
zh_hans: 超大规模
zh_hant: 超大規模資料庫

# sql.migration.sku.azureRecommendation.openExisting.method
source: I already have the performance data
ja: パフォーマンス データが既にあります
ko: 성능 데이터가 이미 있습니다.
zh_hans: 我已有性能数据
zh_hant: 我已經擁有效能資料

# sql.migration.confirm.checkbox.message
source: I confirm there are no additional log backups to provide and want to complete cutover.
ja: 提供する追加のログ バックアップがないことを確認し、一括移行の完了を希望します。
ko: 제공할 추가 로그 백업이 없음을 확인하고 컷오버를 완료하려고 함을 확인합니다.
zh_hans: 我确认没有要提供的其他日志备份，并且希望完成直接转换。
zh_hant: 我確認沒有其他記錄備份可提供並想要完成完全移轉。

# sql.migration.tde.wizard.optionadsconfirm
source: I give consent to use my credentials for accessing the certificates.
ja: 証明書へのアクセスに自分の資格情報を使用することに同意します。
ko: 인증서에 액세스하기 위해 내 자격 증명을 사용하는 데 동의합니다.
zh_hans: 我同意使用我的凭据访问证书。
zh_hant: 我同意使用我的登入資訊來存取憑證。

# sql.migration.tde.wizard.optionmanual
source: I have already migrated my certificates and private keys to the target.
ja: 証明書と秘密鍵は既にターゲットに移行しています。
ko: 이미 인증서와 프라이빗 키를 대상으로 마이그레이션했습니다.
zh_hans: 我已将证书和私钥迁移到目标。
zh_hant: 我已經將憑證和私密金鑰移轉到目標。

# sql.ir.local.ir.definition
source: I want to setup self-hosted integration runtime on another Windows machine that is not my local machine.
zh_hans: 我想在另一台 Windows 计算机上设置自承载集成运行时，该计算机不是我的本地计算机。

# sql.migration.sku.io.memory.requirement
source: IO latency requirement
ja: IO 待機時間の要件
ko: IO 대기 시간 요구 사항
zh_hans: IO 延迟要求
zh_hant: IO 延遲需求

# sql.ir.ip.address
source: IP address
zh_hans: IP 地址

# sql.ir.config.type
source: IR configuration type
zh_hans: IR 配置类型

# sql.ir.ir.version
source: IR version
zh_hans: IR 版本

# sql.migration.empty.table.subtext
source: If results were expected, verify the connection to the SQL Server instance.
ja: 結果が期待通りだった場合、SQL Server インスタンスへの接続を確認します。
ko: 결과가 예상되는 경우 SQL Server 인스턴스에 대한 연결을 확인하세요.
zh_hans: 如果结果在预期内，请验证与 SQL Server 实例的连接。
zh_hant: 如果預期結果，請驗證 SQL Server 執行個體的連線。

# sql.migration.wizard.cancel.reason.others.input.box.note
source: If you selected others, please write a short note.
ko: 기타를 선택한 경우 간단히 메모해 주세요.
zh_hans: 如果选择了“其他”，请撰写简短备注。
zh_hant: 如果您選取其他項目，請撰寫簡短備註。

# sql.migration.impact
source: Impact
ko: 영향
zh_hans: 影响
zh_hant: 影響

# sql.migration.impacted.objects
source: Impacted objects
ja: 影響を受けたオブジェクト
ko: 영향을 받는 개체
zh_hans: 受影响的对象
zh_hant: 受影響的物件

# sql.migration.import
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# sql.migration.tab.import.migration.label
source: Import assessment
ja: 評価のインポート
ko: 평가 가져오기
zh_hans: 导入评估
zh_hant: 匯入評定

# sql.migration.tab.import.migration.description
source: Import assessment to Azure SQL
ja: 評価を Azure SQL にインポートします
ko: 평가를 Azure SQL로 가져오기
zh_hans: 将评估导入到 Azure SQL
zh_hant: 將評定匯入 Azure SQL

# sql.migration.sku.import.performance.data
source: Import performance data
ja: パフォーマンス データのインポート
ko: 성능 데이터 가져오기
zh_hans: 导入性能数据
zh_hant: 匯入效能資料

# sql.migration.sku.import.performance.data.dialog.description
source: Import this data file from an existing folder, if you have already collected it using Data Migration Assistant.
ja: Data Migration Assistant を使用してこのデータ ファイルを既に収集している場合は、既存のフォルダーからインポートします。
ko: Data Migration Assistant를 사용하여 이미 수집한 경우 기존 폴더에서 이 데이터 파일을 가져옵니다.
zh_hans: 如果已使用“数据迁移助手”收集此数据文件，请从现有文件夹导入此数据文件。
zh_hant: 從現有資料夾匯入此資料檔案 (如果您已使用 Data Migration Assistant 收集)。

# sql.ir.important
source: Important
zh_hans: 重要说明
